# Lesson 4

## 1 task:
<li> Реализовать функцию concatStrings, которая может быть вызвана следующим образом: concatStrings('first')('second')('third')().
<li> Результатом вызова данной функции должна являться новая строка, содержащая все переданные таким образом строки.
<li> Если одно из значений является невалидной строкой (пустая строка - это валидная строка), то возвращать результат, полученный до текущего момента (ошибок не бросать!)
<li>Кроме этого добавить функции второй необязательный параметр - separator. Он также должен являться валидной строкой, однако в случаях, когда вместо валидной строки на его место передано что-то ещё - запускаем функцию как будто без него вообще (иными словами игнорируем, никаких ошибок кидать не нужно). Если же всё-таки параметр был валидной строкой, то результирующая строка должна содержать все переданные строки, разделённые значением separator.

## 2 task:
<li> Создать класс. Конструктор класса должен принимать два валидных числа, иначе (если параметра не два или хотя бы один из них невалидный number) бросать ошибку (throw new Error('')).
<li> Данный класс должен иметь методы setX, setY, logSum, logMli, logSub, logDiv.
<li> - setX(num) - задаёт первому из чисел новое значение. Кидать ошибку если параметр не передан или является невалидным числом;
<li> - setY(num) - задаёт второму из чисел новое значение. Кидать ошибку если параметр не передан или является невалидным числом;
<li> - logSum() - выводит в консоль сумму двух наших чисел внутри класса;
<li> - logMli() - выводит в консоль произведение двух наших чисел внутри класса;
<li> - logSub() - выводит в консоль разность двух наших чисел внутри класса;
<li> - logDiv() - выводит в консоль частное двух наших чисел внутри класса ИЛИ кидает ошибку, если второе число (Y) равняется нулю.
<li> !ВАЖНО! Все методы класса должны отрабатывать корректно ДАЖЕ в случае копирования функций в отдельные переменные.